Formulario Productos
---------
1.)Mejorar el tiempo de carga en formulario Producto.
2.)Los unicos campos obligatorios en Registro de Productos son:
	-Nombre y Fecha de Vencimiento.
El margen de utilidad es opcional dejarlo, pueden colocarse los precios manuales.
3.)Habilitar la opcion Compatibles
4.)Al dar editar sino está seleccionado un producto que mande un mensaje.
5.)En la tabla donde se muestran los productos, habilitar el campo stock y Precio.
6.)Funcion de los cheks de filtro
Formulario Clientes
7.)Generar un código para cada producto
---------
1.)Agregué el campo de NRC.

Formulario Ventas
---------
1.) Al seleccionar Ticket desabilitar el campo N° de Factura
2.) Al seleccionar Credito fiscal se debe calcular el iva que se ha aplicado y mostrarlo en el textbox.
3.) En el precio mostrar si es Normal o Mayoreo(mas detallado)
4.) Validar, sólo numeros donde se requiera